Nomeie ou liste os seus objetivos importantes, se você tiver algum, após cada
área da vida listada abaixo. Se você quiser manter privados os seus objetivos,
não será necessário revelar o conteúdo completo deles. Nesse caso, você deve
simplesmente escrever poucas palavras como “dicas”  para você mesmo no sentido
de completar uma outra parte do exercício. Depois, recomendamos que você enumere
seus objetivos por ordem de importância (coluna “Ordem”). A ordenação de seus
objetivos é opcional; se você escolher fazer isso, escreva 1 para o objetivo
mais importante, 2 para o segundo objetivo mais importante e assim sucessivamente. 
