O quanto esse objetivo é algo que você quer obter ou conseguir realizar em oposição a querer escapar disso ou evitar?
O quanto esse objetivo é algo do qual você quer escapar ou evitar em oposição a obter ou conseguir realizar?
O quão comprometido você está em conseguir esse objetivo?
O quão feliz você ficaria se obtivesse ou conseguisse realizar o seu objetivo?
Em que medida você tem sentimentos conflitantes a respeito desse objetivo? Você teria algum arrependimento sobre isso, mesmo se as coisas terminassem da forma como você deseja?
O quão triste você se sentiria se não conseguisse realizar esse objetivo?
O quanto de controle você acredita ter para conseguir realizar ou atingir esse objetivo?
Você sabe quais os passos ou etapas você tem que fazer para conseguir o seu objetivo?
O quão provavelmente você atingirá o seu objetivo se fizer o seu melhor?
O quão provavelmente você atingirá o seu objetivo se não fizer nada?
O quanto você busca esse objetivo apenas como um meio para obter ou alcançar uma outra coisa?
O quanto você faz isso porque gosta?
O quanto você faz isso porque quer e não porque outras pessoas querem que você faça?
Há quanto tempo você tenta atingir esse objetivo (e.g., “0” = hoje; “10” = há décadas)?
