Os itens a seguir são exemplos de Áreas da Vida sobre as quais as pessoas tem
preocupações importantes e aspirações, isto é, coisas que elas querem fazer acontecer
(objetivos ou metas):
- Casa e Manutenção/Afazeres Domésticos
- Finanças e Trabalho/Emprego
- Relacionamentos
- Beber, Fumar, etc.
- Lazer e Recreação
- Saúde e Problemas Médicos
- Amor, Intimidade e Questões sexuais
- Educação
- Mudanças em si próprio
Antes de prosseguir, pense cuidadosamente sobre cada uma dessas áreas.
Quais são os aspectos que mais preocupam você em cada área? O que você gostaria
de fazer sobre essa preocupação? Isto é, como você gostaria que essas coisas terminassem?
Suas respostas a estas perguntas serão as suas metas para cada área da vida.
Como você pode ter mais de um objetivo em uma área particular, a folha de respostas
permite nomear até três objetivos em cada Área de Vida.
