Indiscutivelmente, você tem aspirações e preocupações sobre diferentes areas de sua vida.
Você deve ter preocupações sobre coisas desagradáveis que você quer evitar, prevenir ou
das quais pretende escapar ou você pode ter aspirações sobre coisas agradáveis que você
pretende conseguir, obter ou realizar (incluindo coisas que você quer manter, resgatar
ou simplesmente fazer pelo prazer de fazer isso). Você também deve ter em mente coisas
que você gostaria de fazer no sentido de resolver essas preocupações ou de realizar as
suas aspirações. Em outras palavras, existem coisas que você quer fazer acontecer.
Vamos chamar essas coisas de OBJETIVOS ou METAS.
