Por favor, avalie os objetivos que você listou na página anterior para responder as
questões das próximas páginas. Primeiro, no início de cada página, você será solicitado
a identificar o seu objetivo. A primeira página, por exemplo, é destinada para o
primeiro objetivo que você listou como mais importante. A segunda página é destinada
para o segundo objetivo mais importante e assim por diante para as demais páginas.

Para cada questão, você deve preencher em um dos círculos (de 0 a 10) aquele que
melhor descreve como você vê o seu objetivo. Considere "0" (zero) para nenhuma
intensidade e "10" (dez) para maior intensidade. Por favor, responda a todas as questões e
preencha apenas um círculo para cada questão.
