Eu não me sinto triste.
Eu me sintro triste.
Eu estou triste o tempo e não consigo me livrar disto.
Eu estou tão triste e infeliz que não consigo mais aguentar.
Eu não estou particulamente desencorajado com o futuro.
Eu me sinto desencorajado com o futuro.
Eu sinto que não há nada que eu possa esperar.
Sinto que não há esperança no futuro e que nada pode mudar.
Eu não me sinto como um fracasso.
Eu sinto que fracassei mais do que uma pessoa normal.
Quando olho para o meu passado, eu vejo vários fracassos.
Eu me sinto como um fracassei como ser humano.
Eu tenho o mesmo tanto de satisfação que eu costumava ter.
Eu não consigo mais aproveitar as coisas como de costume.
Eu não me sinto mais satisfeito com nada.
Eu estou insatisfeito ou entediado com tudo.
Eu não me sinto particulamente culpado.
Eu me sinto culpado às vezes.
Eu me sinto bastante culpado na maior parte do tempo.
Eu sempre me sinto culpado.
Eu não acho que esteja sendo punido.
Eu sinto que talvez esteja sendo punido.
Eu espero ser punido.
Eu sinto que estou sendo punido.
Eu não me desapontado comigo mesmo.
Eu estou desapontado comigo mesmo.
Eu tenho nojo de mim mesmo.
Eu me odeio.
Eu não me sinto pior do que qualquer outra pessoa.
Eu me critico pelas minhas fraquezas e falhas.
Eu sempre me culpo pelas minhas falhas.
Eu me culpo por tudo de ruim que acontece.
Eu não tenho pensamentos de me matar.
Eu tenho pensamentos de me matar, mas eu não os levaria em frente.
Eu gostaria de me matar.
Eu me mataria se tivesse uma chance.
Eu não choro mais que o usual.
Eu choro mais agora do que antes.
Eu choro o tempo todo agora.
Eu costumava conseguir chorar, mas hoje não consigo mesmo se quisesse.
Eu não estou mais irritadiço do que estava antes.
Eu estou um pouco mais irritado do que antes.
Eu me sinto irritado ou pertubado durante boa parte do tempo.
Eu sempre estou irritado.
Eu não perdi o interesse nas outras pessoas.
Eu estou menos interessado nas outras pessoas.
Eu perdi quase todo meu interesse nas outras pessoas.
Eu não tenho mais interesse nas outras pessoas.
Eu tomo decisões tão bem quanto antes.
I put off making decisions more than I used to.
I have greater difficulty in making decisions more than I used to.
I can't make decisions at all anymore.
I don't feel that I look any worse than I used to.
I am worried that I am looking old or unattractive.
I feel there are permanent changes in my appearance that make me look unattractive.
I believe that I look ugly.
I can work about as well as before.
It takes an extra effort to get started at doing something.
I have to push myself very hard to do anything.
I can't do any work at all.
I can sleep as well as usual.
I don't sleep as well as I used to.
I wake up 1-2 hours earlier than usual and find it hard to get back to sleep.
I wake up several hours earlier than I used to and cannot get back to sleep.
I don't get more tired than usual.
I get tired more easily than I used to.
I get tired from doing almost anything.
I am too tired to do anything.
My appetite is no worse than usual.
My appetite is not as good as it used to be.
My appetite is much worse now.
I have no appetite at all anymore.
I haven't lost much weight, if any, lately.
I have lost more than five pounds.
I have lost more than ten pounds.
I have lost more than fifteen pounds.
I am no more worried about my health than usual.
I am worried about physical problems like aches, pains, upset stomach, or constipation.
I am very worried about physical problems and it's hard to think of much else.
I am so worried about my physical problems that I cannot think of anything else.
I have not noticed any recent change in my interest in sex.
I am less interested in sex than I used to be.
I have almost no interest in sex.
I have lost interest in sex completely.
