Indiscutivelmente, você tem aspirações e preocupações sobre diferentes areas de sua vida.
Você deve ter preocupações sobre coisas desagradáveis que você quer evitar, prevenir ou
das quais pretende escapar ou você pode ter aspirações sobre coisas agradáveis que você
pretende conseguir, obter ou realizar (incluindo coisas que você quer manter, resgatar
ou simplesmente fazer pelo prazer de fazer isso). Você também deve ter em mente coisas
que você gostaria de fazer no sentido de resolver essas preocupações ou de realizar as
suas aspirações. Em outras palavras, existem coisas que você quer fazer acontecer.
Vamos chamar essas coisas de OBJETIVOS ou METAS.

Os itens a seguir são exemplos de Áreas da Vida sobre as quais as pessoas tem
preocupações importantes e aspirações, isto é, coisas que elas querem fazer acontecer
(objetivos ou metas):
- Casa e Manutenção/Afazeres Domésticos
- Finanças e Trabalho/Emprego
- Relacionamentos
- Beber, Fumar, etc.
- Lazer e Recreação
- Saúde e Problemas Médicos
- Amor, Intimidade e Questões sexuais
- Educação
- Mudanças em si próprio
Antes de prosseguir, pense cuidadosamente sobre cada uma dessas áreas.
Quais são os aspectos que mais preocupam você em cada área? O que você gostaria
de fazer sobre essa preocupação? Isto é, como você gostaria que essas coisas terminassem?
Suas respostas a estas perguntas serão as suas metas para cada área da vida.
Como você pode ter mais de um objetivo em uma área particular, a folha de respostas
permite nomear até três objetivos em cada Área de Vida.
